[Música]
tío tengo que decirnos una cosa tengo
que deciros algo Muchas gracias muchas
gracias a todos los que estáis haciendo
miembros vamos a tratar un tema antes de
irnos vale no sin antes decir Oh que me
estoy volviendo fan me he vuelto fan de
Lali La novia de Ricky Eddy
porque a ver que me sale un tweet de
ella está súper basada y me he enterado
Gracias a ella y a su basadez de este
salseo y de la que le está cayendo a la
Jane no sé si recordáis a Jim herraz
A ver espérate a ver si no me dejó nada
resulta que
a ver si lo encuentro Porque lo tengo
que abrir con incógnito Resulta ser que
esta chica que yo solamente supe de ella
por un par de cosas vale que os voy a
decir a continuación yo supe de ella
porque presenta o sea se ve que la chica
trabaja en Twitch rival o en Twitch no
se tiene algo con Twitch
y la chica presentó el evento de
la velada 2 vale Mirad lo que dijo
con a jager Mira la feminista lo que
dijo a jager
beso beca orden judicial de embargo
a ver si encuentro el clip directamente
En qué minuto es
Gallego vale cada vez que hay un evento
así engordo y a Rubius o auron acuden
les besan los pies en todas partes vale
es tremendo O sea me acuerdo que cuando
fui
nuestro yo
cachondo de ver a este pedazo de hombre
la verdad por qué no decirlo estáis
todas y todas igual sí o no Sí o no
internet
kilo estáis todos años con este pedazo
de combate se ha unido nuestro yo de
ocho años de ot con nuestro yo
cachondo de ver a este pedazo de hombre
la verdad
O sea en la presentadora de un evento la
presentadora de un evento
baboseando a uno de los participantes
imaginaros que eso lo hace
imaginaros que eso lo hace un
presentador a una participante pues ella
la feminista ex del Rubius vale que
aplaudió a wismichu cuando wismichu
cometió un delito contra mí vulnerando
mi intimidad un delito de revelación de
Secreto publicando conversaciones en las
que él no es partícipe Vale pues esta
señora mira lo aplaudió para difundirlo
vale pero sin embargo a mí me tiene
bloqueado yo no sé por qué me tiene
bloqueado pero yo espero que no tenga
nada que ver con nada de lo que me está
pasando en Twitch Últimamente te digo Si
yo fuera el asesor de imagen de marca de
los grandes dado el contexto actual yo
les recomendaría callar aunque sea
inmoral
Claro claro ellos callan para así no
pasa nada Tito estamos con otros chatos
ahora mismo Vale pues hoy la chica ha
tenido una movida Y es que mirar lo que
ha puesto
lo ha borrado lo ha borrado vale lo
borra pero lo tenemos lo ahorra pero lo
tenemos no
No porque se actualizó
lo ha eliminado lo ha eliminado
Ricky Eddy lo tiene lo ha eliminado
Ricky rescátalo
lo ha eliminado
vale aquí lo tenéis Mira vale tú
Imagínate que yo me levanto un día y
pongo amigos he estado con dos
presentadoras enchufadas y no la
chupaban bien acá y muchas gracias
salvo en Antena 3 en marca y en el
manifiesto feminista de 2024 vale
excusar tu faltada pública con
experiencia personales te deja incluso
peor o sea la tipa la tipa ha puesto
este tweet esta tarde vale mira O sea la
tipa siempre pone el mismo tipo de tweet
o sea una cosa es como por ejemplo tú
dices lo de jagger pues ha equivocado se
ha calentado lo que sea no no no no no
ella es así Ella es así amigas
he estado
porque dice aquí nunca infravaloréis a
los que juegan al LoL vale es un tiktok
en el que bueno pues alguien que juega
el LoL pues tiene unos dedos muy rápido
de jugar no y mira lo que pone ella
amigas
he estado con dos pros del
ss2 y no hacían buenos dedos
siento rompero las ilusiones
como diciendo que era una [__] que no
hacían buenos dedos seguramente
la gente que le sigue sabe a quién se
refiere
sabe Quiénes son los dos pros con los
que estuvo que por cierto Con cuántos
youtubers tratamos eh o sea estuvo con
El Rubius estuvo [__] todos son todos
los novios son youtubers
Vale pues no contenta con este tuit no
contenta con este tweet
luego ha compartido
una captura de pantalla luego ha
compartido un tweet diciendo Oye
hombre no te lo tomes así tómatelo a
sorbos
cachondeándose me imagino del que será
el ex
humillando al ex porque no hace Buenos
dedos
O sea imagínate que yo bueno el mismo
ejemplo que ha puesto Ricky Imagínate
que yo digo Bueno pues yo he estado con
estas dos youtubers y la chupan muy mal
O sea a Mister ya que lo baboseó en la
velada con millones de espectadores y en
mitad de una grada con miles decenas de
miles de personas y lo baboseó en pleno
escenario y ahora Álex novio a la
expareja lo humilla con su cuenta
verificada
lo humilla con su cuenta verificada yo
espero que esta chica no tenga nada que
ver con las cosas que me están pasando
en Twitch porque me he dado cuenta que
me tiene bloqueado y yo con ella nunca
me he metido y ahora la veo también que
aplaude al wismichu cometiendo el
wismichu un delito penal contra mí
Vale entonces
no sé qué es lo que tiene contra mí no
la conozco No sé con qué amiga suya o
qué tema tiene conmigo pero espero que
todo sale con el tiempo vale al final
tarde o temprano no no es Twitter Blue
ella tiene la cuenta verificada porque
sí sabes de hecho juraría que lo tenía
el verificado amarillo hace poco y ahora
lo habrá cambiado lo que sea eh Pero
tenía el amarillo tenía amarillo Porque
se ve que tiene los contactos trabaja en
tweets sabes pero no sé qué es lo que
[__] tendrá conmigo vale no te pierdes
nada Javi No no es que no me pierda Nada
es que no la conozco y no sé cuál es el
problema que tiene ella conmigo por el
que comparte lo de wismichu porque es
feminista simplemente no lo sé pero
fíjate tú
Yo nunca he hecho esto que hace ella
O sea ella se ve que le gusta que se
humille a los hombres no que se humille
sí sí
sé feminista pero que se humillen a los
hombres no que a los hombres se le
babosen en un escenario por parte de la
presentadora
con esa original un beso Muchísimas
gracias
por exponerla te odia creo porque es que
yo no le he hecho nada a ver yo he
comentado esto no O sea he comentado lo
del tema de claro evidentemente o sea lo
que hizo de él lo que hizo del Rubius no
el rubino del jagger lo que hizo del
jagger Pues claro que lo digo
evidentemente que lo digo
evidentísimamente que lo digo humillar
públicamente a un ex para ser la gracia
victimizarse justificando la humillación
vale atentos a esto atentos a esto
después de esto lo que ha hecho en vez
de pedir perdón después de mirarlo ha
sido borrar los tweets
Aquí la gente un poco este tweet solo
puede ser un intento de superación al
ridículo que hizo en el evento de ibai
no sé qué es lo que hizo en el evento de
ibai lo único que sé que fue con una
camiseta siendo una promo para cobrar No
eso de tómatelo a sorbos es justo la
notificación de jagger Cuando alguien se
suscribe Exactamente eso pero sí sé
cachondea del ex novio literal
Vale pues ella ha salido con esta excusa
vale a veces olvido que lo que escribo
aquí llega a más personas de las que soy
consciente y que fuera de mi círculo
personal no hay contexto de las
situaciones horribles que he vivido en
el pasado
también que no atodex se nos juzga de
igual manera lo tengo en cuenta O sea
literalmente la pava en vez de pedir
perdón ha salido insinuando
situaciones horribles en su pasado o sea
lo que está aquí insinuando es que el
pavo le habrá hecho algo o es horrible
vale o es algo o es muy malo es un
demonio vale está lo de siempre lo que
siempre hacen no
insinuando algo malo de él como que está
justificado que ella lo humille
como que está justificadísimo que ella
lo humille no y que no se nos juzga todo
De igual manera Claro que como es mujer
como ella es mujer Pues la gente se está
metiendo con ella porque es mujer O sea
qué huevos
la tía humilla a un chaval que está
participando en la velada y lo babosea
delante de decenas de miles de personas
y de millones de espectadores
sería la primera en salir si se lo
hiciera a una participante un
presentador
vale
humilla a un ex novio
o a dos
Y encima publica Las capturas como que
le bloquea y tal no lo humilla porque no
hace Buenos dedos
y cuando todo el mundo se está metiendo
con ella en Twitter mira
he hecho una captura que publicó
Lali La novia de Ricky vale lamentable
hipócrita Mira oye Agustín 51 si tuviste
un problema conmigo o querías criticarme
me hubiera gustado que lo hicieras en
persona como hice yo qué tiempo hubo la
oportunidad se dio me acabo de enterar
por terceros que estuviste hablando de
mí en tu directo está feo somos adultos
la novia de Ricky es basada es basada
pero cuando se trata de feminismo se
comporta como una feminista en serio en
serio
la novia de Ricky Yo soy fan cada vez
que me cruzo con un tweet de ella es
basada Mira este mira
ha usado la táctica de hacerse la
víctima pero no veo las disculpas como
ella dice no a todo el mundo se le juzga
por igual si un hombre hubiera expuesto
y humillado así a su ex habría sido la
primera en juzgarlo y tacharlo de
machista sexista acosador etcétera
etcétera
qué pasada tío es que es basada Mary
soldal Soldier Mary soledad vale de este
tema solo voy a comentar la importancia
que tiene la comunicación dentro de la
pareja a todos los niveles y si en
concreto hablamos de sexo no está de más
recordar que hay personas con problemas
inexperiencia o trauma que a veces son
difíciles de abordar
cuidaros mucho y cuidaros a quien tenéis
alrededor
Exacto O sea tú que sabes Tú qué sabes
si El chaval no tiene mucha experiencia
o qué
a ver hay tendencias
quién más estar hablando del tema
hay tendencias
[Música]
A ver vamos a ver si me sale más
sabía que te tenía bloqueada por algún
motivo reconfirma con esto luego dando
consejito de moral y de Salud Mental
tiene huevos Salud Mental en la una
charla de Salud Mental en la era del
teletrabajo eh ole sus [__] una
charla de Salud Mental
Ministerio de sanidad Muchísimas gracias
al Ministerio de sanidad por contar
conmigo para moderar esta jornada a la
ministra y a todos los intervinientes
por trabajar en mejorar la Salud Mental
tío no pudo falla tío como mínimo pide
perdón y Cállate gastas son ver
o si hay alguien que se ha quedado
directamente con la cuenta del gasta
sombra
una piba trastornada que habla sobre
Salud Mental y Bullying y esas [__]
en sus redes sociales pero que no
tiembla a la hora de humillar a otras
personas en esas mismas redes de forma
gratuita hay que saber cuándo buscar
ayuda y cuando pedir perdón
a ver esto Bravo lm de show yo no lo
hubiera dicho mejor a ver porque está
peloteando aquí el m de Show
Bravo lm de show yo no hubiera dicho
mejor yo no lo hubiera dicho mejor ser
víctima de bullying no tiene nada
positivo he necesitado años de esfuerzo
de terapia en aprender a convivir con
las secuelas si sufrís bullying decirlo
siempre no tengáis miedo tío de verdad
son todos iguales
iguales iguales iguales tío iguales
Ahora somos todos muy feministas y por
fin a las parejas de los streamers y los
youtubers se las trata como personas
pero yo me he comido ciberbullying acoso
y discriminación durante 10 años
llevando todo en privado y a la busca
fama era yo no iros todos a tomar por
culo hombre
tío no fallan no fallan a ver qué es
esto Pokémon y feminismo Hola creo que
incluir la cuenta de Twitter a una mujer
en el artículo no en la forma más
sensata ni empática de proceder
precisamente Sabiendo el acoso que
sufrimos las mujeres en la industria y
en redes
que yo conozco a iñaki iñaki de marca yo
lo conozco iñaki no eres El lector medio
de marca eres un redactor que trabaja en
marca os estáis retractando bien
retratando bien siguiendo en vuestros 10
en lugar de escuchar el feedback Qué
personaje
y colabora con el gobierno de España tío
y colabora con el gobierno de España
Estoy en el directo de Jenni russ y de
repente se deja de ver porque solo hace
directo para subs
LoL solo hace directo para subs
ya la vimos venir eh no fallan Eh no
fallan es como un patrón es como un
patrón que siempre cumplen tío
es como un patrón que siempre cumplen
siempre siempre tío siempre
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]